Riscos da concentração de dados de empresas Brasileiras que utilizam os serviços de Cloud Computing 
1) Definições?
2) Fornecedores do serviço?(amazon, google, ibm, microsoft)
3) Como os dados são armazenados?
4) Qual garantia é assegurada para a privacidade dos dados?
5) Como é estabelecida a privacidade em contrato?
6) Como é possível traçar o perfil com os dados de uma empresa?
7) Quais ferramentas tecnologicas podem tratar os dados e que tipos de dados são utilizados?(metadados, dados puros, dados criptografados)
8) Como dados aparentemente insignificantes tem algum valor em um contexto mais específico?(kevin minitnick importância de qualquer informação)
9) Concentrar dados em um local fora do domínio e garantir a privacidade é possível?(somente quem tem necessidade de conhecer tem acesso aos dados?)
10) Como é possível garantir que os dados não serão utilizados para traçar um perfil?
11) Se for produzida alguma informação com os dados como garantir que não será repassada a terceiros?
12) O que estamos fazendo, como estamos fazendo e para quem estamos fazendo(estratégias da empresa) é tem privacidade nos serviços fonecedidos?
13) Quem detem o conhecimento possui o domínio privilegiado da situação?(Steve Jobs)
14) Exposição em mídias sociais são um exemplo(acesso a informações pessoais por terceiros)?
15) Traçar um perfil de um cliente por vestígios de sua navegação é outro exemplo?
há confiança em deixar o dados de sua empresa em um cofre super seguro que outro além de sua equipe tem acesso?
dizer quem você é e o que está fazendo é uma arma para seu inimigo?(sun tzu, gengis kan, alexandre o grande, grandes conquistadores)
16) Facilitaria a espionagem industrial, comercial, governamental e de qualquer tipo?
17) Como e-mail(o dado fica armazenado no provedor do remetente e do destinatário) e o trânsito de outros dados(o dado sai de uma origem e vai até um destino sem armazenagem) se comportam na internet?
18) O google(google analitics), windos 10 e outros sistemas estão coletam ou coletaram informações de seus usuários para uso estratégico? 
 

